### Добро пожаловать на вики о мехмате!

Родился 23 февраля 1965 г. в г. Новочеркасске

Образование и работа

1987 - окончил механико-математический факультет РГУ по специальности "Прикладная математика". Квалификация: математик.
1990-1993 - ассистент кафедры геометрии мехмата РГУ.
1994 - кандидат физ.-мат. наук.
1994-1998 - старший преподаватель кафедры алгебры и дискретной математики мехмата РГУ.
с 1998 - доцент кафедры алгебры и дискретной математики мехмата РГУ (ЮФУ).
Учебная деятельность

Читает общие курсы:

Основы программирования (направление "Информационные технологии", 1 курс),
Языки программирования (направление "Информационные технологии", 2 курс),
Платформа .NET (направление "Прикладная математика", 4 курс),
Методы разработки компиляторов (направление "Фундаментальная информатика и информационные технологии", 4 курс),
Методы разработки оптимизирующих компиляторов (направление "Фундаментальная информатика и информационные технологии", магистратура, 2 курс),
Руководит бакалаврскими и магистерскими диссертациями, работами аспирантов.

Основные научные интересы

Разработка компиляторов
Аспектно-ориентированное программирование, управление прорезающей функциональностью в программах
Теория типов
Сингулярные интегральные уравнения (ранние работы)
Основные работы

Wiener-Hopf integral equation on a finite interval: asymptotic solution for large intervals with an application to acoustics. Proceedings of International Workshop on Linear Algebra, Numerical Functional Analysis and Wavelet Analysis, India, 2003, р. 89;107 (Соавторы S.M. Grudsky, E. Ramirez de Arellano)
Полусекториальность и ее использование в одной задаче аэроакустики. Изв. вузов Сев.-Кавк. регион. Естеств. науки. 2005. Спецвыпуск. Псевдодифференциальные уравнения и некоторые проблемы математической физики. С.93;98. (Соавтор С.М.Грудский)
Михалкович С.С., Водолазов Н.Н., Ткачук А.В. Архитектура компилятора PascalABC.NET. Труды IV Всероссийской научно-технической конференции "Технологии Microsoft в теории и практике программирования".
Использование веб-среды PascalABC.NET для дистанционного обучения программированию. Дистанционное и виртуальное обучение, 2012, N 3. С. 14;24. (Соавторы М.Э.Абрамян, Ю.В.Белякова).
Belyakova Ju., Mikhalkovich S. PITFALLS OF C# GENERICS AND THEIR SOLUTION USING CONCEPTS
Труды Института системного программирования РАН. 2015. Т. 27. N 3. С. 29-46.
Malevannyy M., Mikhalkovich S. ASPECT MARKUP OF A SOURCE CODE FOR QUICK NAVIGATING A PROJECT.
В сборнике: ACM International Conference Proceeding Series 11. Сер. "CEE-SECR 2015 - Proceedings of the 11th Central and Eastern European Software Engineering Conference in Russia" 2015.
Малёванный М.С., Михалкович С.С., Context-based model for concern markup of a sorce code. Труды института системного программирования РАН, т.28, N 2, 2016. С. 63-78.
Проекты

Воскресная компьютерная школа при мехмате ЮФУ (директор).
Система программирования PascalABC.NET (научный руководитель).
